Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Иә! Хамф! Ха!
Ха...
Я...
Ха... хмм
Мен мұны Ұлы лабиринтті бағындырған түні жиі жасаймын.
Ах...
На... Нагумо-кун
Ой... мені қорқытпа.
Мен ояндым.
Сонымен... Мен де ұйықтай алмаймын.
Мен үлкен лабиринтті бірінші рет бағындырдым.
Көңіл көтеру дұрыс па?
Ал... жақсы.
Йэгаши, сен біртүрлі әрекет жасап тұрған жоқсың ба?
Жоқ, бұл кейбір кейінгі әсерлер.
Мені тыңда!
Мм... жоқ, бәрі жақсы.
Иә, бәрі денсаулыққа байланысты.
Шындығында, ол керемет жұмыс істейді.
Жоқ, сіз әбден шаршаған сияқтысыз.
Оның жүріс-тұрысы біртүрлі күдікті...
Кио... Күдікті мінез-құлық дегеніміз не?
Мен мүлдем қалыптымын.
Жарайды, егер сіз онымен жақсы болсаңыз, бұл жақсы ...
Жоқ... не? Неге маған жақындайсың?
Жоқ... жоқ, сәл күте тұрыңыз!
Мен терлеп тұрмын...
А... аа, орамал.
Қараңдар, мен оны қайтарамын...
Жоқ! Мен мұны жуып, қайтарамын!
Сол жерде тоқтаңыз!
Сіз шынымен дұрыс емес нәрсе істеп жатырсыз.
Мен тек қара қылышты маған беруіңізді қалаймын.
Мынау... қара қылыш?
Оны айтарлықтай күшейтуге болады Яэгаши
Мен сізді сублимациялық сиқырмен айналысып жатырсыз деп ойладым.
Іс күткеннен де жақсы болатын сияқты.
Мен басқа жігіттердің қаруларын да сиқырлы түрде өзгертемін.
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
- (Рютаро) Ти, фут, шай! -(Коуки) Әй! Хм, хехе
Менің ұйықтап жатқан түрім көрінді
Онда...
О, мен жерді мүлде көрмеймін.
Шнее қарлы алқабы әрқашан бұлтты аспанмен жабылған.
Жерде әрқашан боран соғады
Өте салқын жер
Бұлтты аспан, қарлы дала
Көрінбейтін шекара бар сияқты
Өйткені ол бөлінген
Сонымен не? Хаджиме-кун
Компас дұрыс жұмыс істеп тұр ма?
Жарайды.
Дегенмен, менің ойымша, бұл таңқаларлық.
Хо
Бұл тек компас инесі сіз қалаған жерді көрсетуі емес.
Менде баратын жер мен оған дейінгі қашықтықтың бейнесі бар.
Оны сезіну арқылы ғана түсінуге болады.
Мен де әйтеуір жердің орнын білдім.
Бұл шынымен түсіндіру қиын сезім болды...
Сиқырлы қуатты тұтыну қорқынышты болды.
Бұл ең соңғы үлкен лабиринт.
Мен оны тез бағындырғым келеді және Мю Чанды алып кеткім келеді.
Жарайсыңдар деп үміттенемін...
Сонда қалай болды?
Мәселе болды ма?
Мәселе жоқ, қуат таңқаларлық өсті.
Уау, бұл шынымен де керемет.
Енді сіз Сузуды қорғап қана қоймай, күресуге де болады!
Рахмет, Нагумо-кун!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Тым көп функциялар
Мен нақты шайқаста жасаған таңдауыммен шатастырмаймын деп алаңдаймын.
Мұны істеудің жалғыз жолы - тәжірибе ұпайларын жинау.
Біраз елеулі жұмыстар атқарылған сияқты.
Аманогаваның қасиетті қылышына келетін болсақ,
Мұны қабылдау біршама қиын.
Нагумо, сәл күте тұрыңыз.
Бұл қорқынышты сөздер қандай?
Менің айтқым келгені бұл емес.
Қасиетті қылыш дәлдікпен және керемет тепе-теңдікпен жасалған.
Бұл жақсартуға орынсыз жетілдірілген ерекше өнім.
Сондықтан мен жай ғана техникалық қызмет көрсеттім.
Солай ма?
Рэм де көмектеседі.
Компас бұл
Ол одан да алыс екенін көрсетеді...
Фернирмен жақындасу мүмкін емес.
Ақырында далаға шығатын уақыт келді!
Бұл менің қармен алғашқы тәжірибем.
Бұл қандай сезімде?
Хмм...
Оның иісі бар ма?
Мастер
Уау, мен суық ауа райында онша жақсы емеспін.
Жарайды, жартасқа түсейік.
Ұзақ уақыттан кейін бос ойнау!
Иә? иә?
Хмм...
Бұл шынымен суық емес.
Хаджиме-кунға рахмет.
Уау! Бұл қар ма?
Бұл үлпілдек~
Әй, Шиа, кеттік.
Бұл қазірдің өзінде
Артық көңіл көтеруге болмайды
Көп көңіл көтеруге болмайды
Менің сүңгуден басқа амалым жоқ! Ахаха
Бүгіннен бастап мен қар қоянымын~
Я~хаха~ хахаха
Уау!
Осыдан кейін ақымақ қоянды енді ешкім көрмеді.
...
Ешкім жоқ.
Онда жоқ.
Ол жерде жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ, неге сонша сабырлысың?
Шиа өледі!
Сәлем, Шиазия~!
Ах...
Биік жерден құлағандай
Шиаларға ештеңе болмайды.
Оның орнына біз де төмен түсеміз.
Әй, екеуің де сәл күтіңдер.
Уф...
Егер мен осы сәтте екіленіп жатсам, не істеуім керек?
Егер мен бұл туралы екіұшты болсам, не істеуім керек?
Ах...
Иелері не істеуге тырысады
Бұл жардан секіруден әлдеқайда қиын емес пе?
Бірақ... Бірақ...
Дірілдеуге уақыт жоқ.
Қараңдаршы, неге көздеріңе қысым жасамайсыңдар?
Ал... күте тұрыңыз! Мен барамын! Мен барамын!
Сузу тырысса қолынан келетін қыз.
Сондықтан кем дегенде өз уақытыңызды пайдаланыңыз!
Міне!
- (Коуки) Ах... Ах... - (Сидзуку) Я... Яэгаши Шидзуку!
Те... Кәсіби қылышшы!
Кеттік!
- (Рютаро) Ой... мен де барамын! -(Куки) А...
Конджо~!
Қарғыс атсын, маған бәрібір!
Уф... Мен жыламаймын, Сузу жыламайды!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Хмм, мен бір дауысты естідім.
Иә?
Жоқ, міне келдік.
Бұл айлакер тұзақ болды.
Бала жүрегіммен ойнап, алқаптың түбіне түсіресің деп ойламаппын.
Хебу!
Ақымақ.
Бұл қауіпті аймақ екенін жоққа шығаруға болмайды.
Сақтықты төмендетпеңіз!
Ой, кешіріңіз.
Мен аздап көңілім көтеріліп қалды.
Міне, мұңды қоянды көрмегелі көп болды.
Біраз басылғанымен.
Хмм, соңғы кездері Шиа онша мұңаймады...
Мен өзімді аздап жалғыз сезіндім.
Бұл не, екеуің де?
Кешіргенім жақсы сияқты сөздерді айту
Ыстық болғаны сонша, айналадағы қарды ерітіп жібергендей болады.
Сенің бақытты болғаныңа қуаныштымын, Сязия
Ақымақ
- (Каори) А... А? -(Сидзуку) Сузу?
Қазір Сузу мен бұрын естімегендей балағаттап жатыр.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Балалар
Ойнамаңыз, кететін уақыт келді.
Бұл тура осылай.
Эй, мұнда бірдеңе бар.
Хмм
Кюн
Ка~вай!
Ха!
-(Каори) Хэхехехе -Хмм~
(жөтел жөтел)
Бұл құбыжық па?
Сіз сүйкімді келбетіңізбен мені шатастырғыңыз келеді...
Бұл өте қорқынышты қасиет.
Шизуку-чан, мен оны жөндеген жоқпын.
Шизусизу, сенің құлағың ашық қызыл.
Кю
Фу…
Хехе
Бұл арамдық жиіркенішті!
-(Судзу) Нагумо-кунның шайтаны~! -(Каори және басқалар) Ах...
Фу…
-Тч, ренжітті -Ух... Уф...
Уа!
Міне, келдің!
А... а... а... а...
Әй, сендер немен айналысып жатырсыңдар!
Мені қазір өлтір!
Ах... а... а...
Төбедегі қар көшкініне әкелуі мүмкін.
Уф...
Шудан және соққыдан сақ болыңыз
Мынау... бұл шайтан!
Кенже
Сіз бұл нағыз құбыжық деп айтасыз, солай ма?
-(Сидзуку) Ух... Уф... Уф... - Қоян...
Олардың нысананың қызуын кетіретін ерекше сиқыры бар.
Хмм?
Сүйкімділігімнен айырылып, сені құшақтап алсам ше?
Бірнеше минут ішінде сіз басқа әлемде болдыңыз, солай ма?
Уф
Соған ұқсайды.
Хмм...
Ішінде шайтан бар
Дәлірек айтқанда
Маған алғаш келгенде байқамадың ба?
Юэ мен Тио мұны түсінді, солай ма?
Шианы жұбатумен әлек болдым.
Шиіге жас көзімен қарап, өзімді әйтеуір кінәлі сезінемін.
Хмм...
Мен ойладым: «Егер қожайыным мұны мен үшін жасаса, мен оны оған қалдырамын!»
«Маған қалдырмаңыз»!
Ал Шиа, сен қашаннан бері дірілдеп жүрсің?
Сондай-ақ, Шиа, сен қашаннан бері дірілдеп жүрсің?
Ууу...
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мен мұны білемін, бірақ менде еш күмән жоқ.
Қоянның құлағын жұлып, лақтыр.
Мен Хаджиме-санға қарап тұрғанымда...
Қарғыс атсын, шиа - шиа.
Менің жалғыз қояным – шиа.
Сондықтан тартынуға негіз жоқ.
Сонымен... дұрыс.
Хмм, мен осындай нәрсені көргенде...
Бұл мені шынымен қабылдағандай сезінеді.
Олай болса, ең болмаса абай болайық, Каори.
Біздің осындай болатын болашағымыз жақын
Иә, барымызды салайық.
Каори «Босқа кеткен күш» сөзін білесіз бе?
Бұл нені білдіреді? кана?
Егер іс шынымен осылай жалғаса берсе, Каолин мен Тио-сан да солай болады.
Сіз қосылатын сияқтысыз.
Мен Жапонияда болғанымда бұл туралы ойланбаймын.
Шизу Шизу?
Жоқ... бірдеңе? қоңырау
А... иә
Бұл үлкен мәселе емес, бірақ...
Амансың ба? Менің ойымша, мен ессіз қалдым.
Иә, бәрібір.
Кешіріңіз, мен назарымды аударамын.
Каоридің жігіті тағы істеп жатыр!
Біз тез ұрысып қалдық.
Сәлем Коуки
Не? А... а, дәл солай.
Бұрын бізге ұрысатын сен едің.
Хмм, бұл жағымсыз жел.
Бұл тітіркендіргіш.
Жол оң жақта
Біз қарсы желге өтуіміз керек сияқты.
Аязды тудыратын боран...
Tio
Мен түсіндім.
Күте тұрыңыз, Тио-сан!
Хмм?
Сузу мұны істесін.
Нақты ұрыс алдында оны далада қолдануға дағдылану керек.
Мм, менің күйеуім де осылай дейді.
Сузу, мен мұны саған қалдырамын.
Хмм
Оян, қос темір желдеткіш
Жарайды, онда кеттік!
Қасиетті Цетсу/Шашырау!
Әй, сен мұны істемейсің бе, Сузу?
Бұл, әрине, жаман емес.
Хэхехе
Хмм, бұл...
Мұз бен қар үңгіріне кіру...
Хаджиме-сан, не болып жатыр?
Құбыжық ақыры шықты.
(Аяз қыранның айқайы)
(оқ ату)
(Аяз қырандар айқайы)
(Аяз қырандарының айқайы)
- (Рютаро) Е! -(Коуки) Ах!
Келесі шайқас!
Хмм?
Бұл оның құбыжықтарды басқарып жатқанын білдіре ме?
Онда мен сені жұдырықпен қуып жіберемін!
Цк
Мастер
Бұл оазисте болған Бачурамға ұқсайды.
Бұл қабырға емес
Құбыжықтардың мимикасы
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Сонымен...
үшінңыз, сақ болыңыздар!
Осы кеңістіктің айналасындағы барлық мұзды жау шабуылының құралы деп ойлаңыз!
Ах
(Аяз қасқырдың үруі)
(Аяз тасбақаның ақыруы)
Цк
Ең алдымен бейбақтың сауытын тесіп, сиқырлы тасты жою керек сияқты.
Алдымен мені құбыжықтар тобы жұтып қояды ма?
Тест сияқты.
Фу…
(Аяз қыранның айқайы)
(Аяз қасқырлардың ақыруы)
Цк... Нагумо!
А, мен саған қамқор боламын.
Жоспар
Менің де қолымнан келеді
Мен сені міндетті түрде жеңемін!
Рютаро Шидзуку Сузу Кеттік!
Әй, үрлейміз!
Мен сені қолдаймын.
Арқаңыздағы мұздан сақ болыңыз
Мен бір нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Қорғауды маған қалдырыңыз
Мен сені бәрінен қорғаймын!
Жүр! үшінңыз, араласпаңыздар.
Сіздің қарсыласыңыз – мен!
Теншо жарқылы!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ағып жатқан судай, Айналдырған желдей
Қасиетті Цетсу/Шашырау!
Жоқ…
Бас пен көз қазірдің өзінде қалпына келе бастады.
Өйткені, сиқырлы тастар болғанша
Негізгі блокты да шексіз регенерациялауға болады деп айтуға болады.
Сіз мұны бір соққыда орындауыңыз керек.
А, мен Камуимен барамын!
Мен максималды қуатпен атқым келеді
Маған біраз уақыт сатып алыңыз!
Жарайды, мен саған Коукиге бір саусақты тигізуге рұқсат бермеймін.
Бәрің, тынысың әлсіреп барады!
Рютаро Шидзуку Серіктес сұраңыз
Сузу, менің қасымда болшы.
- (Судзу) - (Коуки) Ән айтуға шоғырлан!
Түсінікті! Менің үмітім өте жоғары.
- (Сидзуку) - (Рютаро) Цу
Ғарыш сиқыры іске қосылды!
Кесу
Сенька!
Хмм
Енді жоқ!
Тамшылар!
Иә! Хм, хехе
Ммм
Жеңілгеніңе ренжіп, маған шабуылдап жүрсің бе?
Ха…
Ах... Жоқ.
Қазір ғана…
Ол жерден қарамаңыз, дәл түсіру.
Алаңдамаңыз!
Гравитациялық сиқыр іске қосылды!
Ауыр жұдырық!
Шидзуку Рютаро, артқа тұр!
- (Сидзуку) Түсінікті! -(Рютаро) Күтуден шаршадым.
Кеттік, құбыжық!
Құдайдың құдіреті!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(Аяз тасбақаның айқайы)
Дәл осылай... осылай жоғал!
Маған күш керек!
Рұқсатсыз маған қарама.
Ха... ха...
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Мен… жеңілдім… мен…
Жарық жарқырайды! Жарайды... Аа!
(Аяз қыранның айқайы)
А... мынаны қара!
Ей, бұза алмадың!
Уф... Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Теншоу... Гуа...
Шатаспа, нұр жаусын!
Менің де қолымнан келеді
Мен мұны істеймін...
Мен Нагумоны алғым келеді...
Мен дұрыспын...
(Аяз қыранның айқайы)
Ою! Қос жарқыл!
Ах...
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Эй, не болды, Коуки?
Сіз дәл қазір ештеңе естіген жоқсыз ба?
Иә?
Жоқ? Не болса да
Мен...
Хмм...
♪～
～♪
Келесі жолы «Эмоциялардың ауыртпалығы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory